Umayuru: Pretty Gray
Hoje vamos testar a corrida para o próximo Fan Fest de Primavera
Biwa Hayahide
Neste ano estamos planejando ter um revezamento diferente de todos os outros.
Nossas corredoras na primeira etapa serão a Taishin e a No Reason.
No Reason
Narita Taishin
Tanino Gimlet
Winning Ticket
Na segunda etapa, correrão a Ticket e a Gimlet.
E finalmente a última etapa será entre eu
e...
Você, Hishi Miracle.
Hishi Miracle
Ótimo.
Sim. Parece bom para mim também.
Hah. "Ótimo" subestima o decreto do nosso destino.
Que coisa... Não sei o que eu fiz para receber tamanha responsabilidade...
Mas eu vou me esforçar!
Beleza! Vamos lá!
Você é bem rápida...
Mas nada temo.
Pois os ventos da batalha logo ficarão ao meu favor!
Ticket!
Gimlet!
Rraaaaah!
Hayahide!
O bastão é meu.
E agora... Eu vou vencer!
U-uma piscina?!
*Modificações foram feitas com a permissão da academia.
A última etapa é um curso especial!
M-mas eu consigo!
Eu também quero vencer!
Aablub blurbblb...Pwah!
Eu vou na frente.
*Obstáculo colocado com permissão da academia
O qu-?! Aaaaagh?!
Agora este aqui não é problema!
Ooh, é uma disputa bem acirrada!
Uma batalha de dar inveja à Titanomaquia de eld!
Sim, mas onde é a linha de chegada?
Hmm, eu também não sei.
Hayahideee!
Onde é a linha de chegada?
Eu disse que seria um revezamento nunca antes visto, não foi?
Nós vamos correr com as sakuras pelo Japão!
Corrida do Desabrochar
Um revezamento conecta as pessoas de uma forma bela.
Trabalho em equipe brota, e corações desabrocham enquanto crescemos juntas.
igual às flores de sakura que enfeitam um mesmo galho.
O tempo de desabrochar de uma única árvore de sakura é curto—
mas juntas elas carregam a tocha da primavera bem longe.
Por isso não podemos clamar a vitória
a menos que também corramos essa mesma distância nós mesmas.
Huh? Mas então para onde que devemos ir?
Deixe me ver!
Mapa das Sakuras
Ah! As sakuras já passaram por Kanto!
A primavera chega no sul primeiro, então ela está indo em direção ao norte!
Que poético. Nós buscamos por um horizonte sem fim.
Isso é bem legal!
Desse jeito isso nunca vai acabar—acabe com esse revezamento!
Não vou perder!
Você pode acabar com o revezamento—mas não com nosso desafio!
Vocês não podem estar sérias.
Vocês nem sabem para onde estão indo!
Angels'd fall to feel that love tonight
Embracin' the void tight when isolation calls
(Whoa wow whoa oh)
The pain I resist, the pain I inflict
This heat (so sweet) melds it all into bliss
Angels'd seethe, knowing that love is mine
The sugar and the spice, lingering in my mind
(Whoa wow whoa oh)
I wish I could forget... Why won't our past relent?
White light (black night) marbled in my heart's
Ashen memoir